Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Jatuhkan itu!
- Pergi, pergi, pergi.
- Pergi, pergi, pergi!
Kod lima!
Nak, awak akan lewat untuk temuduga.
Adakah membunuh orang dalam permainan
benar-benar menyeronokkan untuk anda?
sial!
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Ayuh! Naik tangga! Kita boleh buat!
Ayuh, lari!
Ayuh! lebih--
13 MINIT LALU
Tiada satu pun permainan telah bermula.
Mungkin kita masih ada masa.
Atau mereka terlupa
untuk menekan butang mula merah besar.
Mereka tidak memberitahu kami
tentang peraturan untuk yang ini.
Apa itu?
Saya mendengar sesuatu.
Mereka masih hidup. Orang pantai.
Apakah ini?
awak buat apa kat sini?
Kami melihat blimp muncul.
Terdapat khabar angin
bahawa peringkat seterusnya akan bermula.
Betul…
Inilah perkaranya--
Hah?
Ya Allah!
Senapang.
- Apa yang berlaku?
- Bergerak.
Lari ke kereta!
Benda itu adalah senapang anti kereta kebal.
- Jadi saya lupa untuk bersembunyi di sebalik kereta.
- Apa kejadahnya?
Dari mana ia datang?
Lari! Lari!
- Adakah ini bermakna permainan dimulakan?
- Saya tidak tahu.
Adakah mereka memberi kita sebarang peraturan?
Tanpa peraturan,
ini hanya pembunuhan beramai-ramai!
Senapang itu boleh membunuh dari satu kilometer jauhnya.
Alamak, saya mengenali bunyi itu.
Sekarang kita ada senapang serangan.
Kami tidak tahu berapa ramai yang ada.
Pemain lain mula
berkumpul bersama.
- Boleh lebih daripada seorang penembak.
- Semakin hampir!
Saya tidak tahu
begitu ramai pemain masih hidup.
Lari!
Mereka hampir tiba.
Kita kena pergi!
- Ayuh!
- Tolong saya!
jom pergi!
Arisu!
Ini teruk!
Kita perlu berpisah!
Bunuh, bunuh, bunuh, bunuh!
Pergi, pergi, pergi!
Pergi! Ayuh!
Arisu! Di sini!
Aah!
Hei.
Anda melangkau temuduga anda lagi?
Kalaulah realiti boleh diset semula.
Arisu!
Adakah anda cuba untuk dibunuh di luar sana?
Dari mana mereka menembak, pula?
Huh. Dia mesti Raja Spades.
Ambil ini. Azimat nasib baik.
Bahan letupan? Anda membuat ini?
Gunakan sahaja jika perlu.
Arisu! Sekarang peluang kita!
jom pergi!
- Arisu?
- Dia masih hidup!
Hei! Awak okay?
Raja Spades ada di sini.
Ayuh!
Bertahan di sana! bangun!
Awak sihat, ya?
Hei! Awak berdua okay? Awak sakitkan?
Pergi! Pergi! Lari!
Raja Spades ialah
hanya seorang lelaki.
Kami tersepit di sini!
Jika kita melangkah keluar, dia akan menangkap kita!
Hah?
Masuk!
Hari ini!
- Jangan hanya berdiri di sana!
- Ann!
Lari, Chishiya!
Itu teruk. pergilah!
- Pandu!
- Okay!
Chishiya!
Okey! Kami selamat buat masa ini.
Awak rasa Chishiya okay?
Dia boleh menjaga dirinya sendiri.
Apakah jenis permainan ini, kawan-kawan?
Tiada peraturan. Maksud saya, kami tidak mendaftar pun.
- Kita cuma kalahkan orang jahat, kan?
- Dan berapa ramai yang ada?
Hanya ada satu.
Hanya ada seorang King of Spades.
Dia seperti bos
kepada cabaran fizikal.
Semasa serangan itu,
balon udara itu terbang ke sekeliling.
Mungkin medan perang
merentasi seluruh bandar kali ini.
Bagaimana kita hendak melawan mereka
tanpa senjata?
Peringkat seterusnya ini,
mereka betul-betul naik level, ya?
Peringkat seterusnya.
Mari bergembira! Kita semua bersama!
Maksud saya, siapa Mira? Adakah dia manusia?
saya tak tahu.
Apa yang boleh saya katakan
ialah dia mungkin salah seorang ahli permainan.
Mira? Master permainan?
Jika kita betul tentang King of Spades,
ada kemungkinan setiap sut mempunyai
master permainan sendiri di bahagian atas.
Kami mengalahkan keempat-empat,
kami melengkapkan peringkat seterusnya.
Kami mengalahkan bos.
Kemudian apa?
Kita boleh pulang ke rumah?
Saya tidak pasti lagi.
Tetapi itulah peluang terbaik kami untuk terus hidup.
Awak nak bawa kami ke mana, kawan?
apa? Saya mengekori kereta itu di hadapan.
- Apa? Adakah itu idea yang baik? Siapakah mereka?
- Ke mana kita harus pergi, kemudian?
Mari kita bertenang.
Kami melarikan diri dari permainan dan kami baik-baik saja.
Itu bukan permainan, Yui!
apa? Kami memerlukan rancangan supaya kami boleh menang.
Kita tidak boleh lari.
Itu bukan idea yang buruk. Kami masih mempunyai
banyak hari untuk visa kami.
Itu benar.
- Kami bersembunyi sehingga salah seorang daripada yang lain menang.
- Ooh! Ya.
Hanya kerana
kami berjaya melalui semua kad muka dengan selamat,
itu tidak bermakna kita boleh pulang ke rumah.
Anda tidak percaya
omong kosong Hatter sekarang, bukan?
Ya, tetapi peringkat seterusnya bermula selepas
kami mendapat 40 kad yang berbeza, seperti yang dia katakan.
Tiada seorang pun daripada kami tahu
apa yang berlaku apabila kami tiba di sini.
Kami mendapati bahawa permainan yang menang memanjangkan
visa kami dengan bilangan hari pada kad.
Jika visa kita habis,
kita akan dibunuh oleh laser.
Menurut Hatter,
mengumpul keseluruhan dek kad
akan membolehkan kami pulang ke rumah.
Peraturan sekurang-kurangnya masuk akal.
Anda hanya mahu ia benar.
Tidak, ia lebih daripada itu.
Ada corak.
Ia kelihatan gila,
tetapi sentiasa ada peraturan.
Hei, ada beberapa orang Pantai di sana.
Tatta! Pergi!
Aah! Bertahan!
Hari ini!
Hei! Tatta! Pandu lebih baik!
Saya tidak boleh!
Biar saya memandu sekarang.
- Eh?
- Sekarang! bergerak!
- Hei, berhati-hati. sial!
- Bergerak!
Bertahan.
Dia tiada di sana!
Hei. yang bagus!
Dia masih ada!
Hei, Ann! Awak nak bawa kami ke mana?
Oh, sial!
Hei, kamu semua okay?
sial! Adakah anda melihat itu?
Ada yang terluka?
Ya, saya memulas leher saya.
Saya patahkan paku.
Oh sial--
Lari!
Mereka adalah--
Saya tidak boleh melakukan ini!
- Saya tidak boleh!
- Jika anda tinggal di sini, anda akan mati. Ayuh.
Walaupun saya terus berlari,
sentiasa ada lagi!
Saya tidak boleh melakukannya!
Saya tidak mendengar tembakan lagi.
Kita sepatutnya selamat untuk seketika.
- Kita boleh bersembunyi di sini.
- Baik.
Saya harap Chishiya tidak apa-apa.
Dan Ann juga.
Oh, saya pasti mereka baik-baik saja.
Maksud saya, mereka, seperti, sangat pintar.
awak betul.
Jika kita tinggal di sini,
kita perlu keluar
mencari bekalan.
Air, makanan.
Mm-hmm.
Oh lelaki, ini payah. Adakah kita perlu, walaupun?
Semakin lama kita menunggu,
semakin besar kemungkinan dia akan muncul.
Jom cari makan.
Dan saya akan... Saya akan pergi mencari kami tumpangan.
Datang dengan saya?
apa?
Nah, dekat sini ada tempat.
Okay, baiklah.
Kami tidak akan lama.
Lebih baik awak bawa balik sesuatu yang baik.
- Kami akan.
- Di sini.
Oh, sejuk.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Biar saya teka. Anda tidak pernah mempunyai
gadis panas di lengan anda sebelum ini?
- Ayuh.
- Pasti saya ada. diam!
Okay, ini tempatnya.
Bagus, kan?
Ya, bagus.
Banyak kereta lama. Sejuk.
Hei!
Mereka tidak tua, mereka klasik.
Siapa peduli?
Tunggu. Adakah anda bergurau?
sial!
Lihat sahaja lekuk tubuhnya! Oh!
Kawan, jangan pelik. Ia hanya sebuah kereta.
Whoa! Pernahkah anda melihat
sesuatu yang panas ini?
Itu sangat keji.
Anda tahu, saya sedar pada hari lain,
orang kaya mungkin yang
paling menderita sekarang.
Semua yang mereka bina, yang penting
bagi mereka, semuanya tidak bernilai sekarang.
awak betul.
Saya rasa saya bertuah, kemudian.
Tak payah risau pasal sewa lagi.
Ya, saya juga. Tiada lagi
bayaran faedah kad kredit juga.
Awak tahu tak?
Walaupun dengan semua bil dan bayaran,
saya masih mahu pulang.
Ya, saya juga.
YAKISOBA KORE! HARAMKAN
PERASA PENDEK
yakisoba perisa kek?
Oh, ia sama seperti
dalam iklan!
Oh, ya!
awak buat apa kat sana?
Anda tahu betapa kasarnya rasa itu?
Oh, saya mohon untuk berbeza!
Mm.
Awak ni anak dara.
Yo, itu sangat tidak wajar.
- Hei, lebih baik kamu makan semuanya.
- Oh, pasti.
- Semuanya.
- Saya tidak akan mempunyai sebarang masalah.
- Awak pasti?
- Tiada. Arisu akan membantu.
Ayuh, serius?
Tunai atau kredit?
itu bagus.
Saya sudah lama tidak mendengarnya.
Di sini.
Adakah barang ini bagus?
Mm-hmm. Saya rasa begitu.
Hmm.
Berapa banyak penyepit yang anda mahukan?
Saya akan ambil empat set, sila.
Sudah tentu, tuan.
Terima kasih banyak,
dan saya harap anda mempunyai hari yang indah.
Apa itu-- Suara awak naik,
seperti, satu oktaf di sana.
Tetapi ia membuatkan anda ingin membeli lebih banyak, bukan?
Ya, saya yakin ramai lelaki
akan datang untuk anda.
Dengan senyuman itu.
- Hah?
Hei, awak merah muka?
Tidak. Saya sudah biasa dengannya.
Betul ke?
Saya sentiasa mahu bekerja
di kedai serbaneka.
- Serius?
- Mm-hmm.
Kod bar. Saya suka mengimbas.
Anda tahu mereka
yang boleh mengimbas dengan baik?
- Saya sangat mengagumi mereka.
- Ah, ya.
Dan di sini anda, tuan.
Saya tidak sabar
untuk kembali ke dunia kita.
Makan yakisoba, AC pada letupan penuh,
duduk dengan kawan baik anda,
membaca semua manga baru
apabila mereka keluar.
Berhenti melakukan itu, kawan.
- Senyuman menyeramkan membuatkan saya mahu melontar.
- Mmm, mmm.
Ya, berhenti.
- Lihat ini di sini. Nampak?
- Hah? Hm.
Riak muka dia.
Payudaranya, adakah anda melihatnya?
Dia berjumlah sepuluh orang, bro!
Majalah manga sepatutnya
mengenai manga, bukan model.
- Itu tidak benar.
- Apa yang awak cakapkan? Biar saya periksa.
- Awak nampak? Dia panas.
- Anda mendengar ini?
- Karube.
- Apa itu?
- Semak ia keluar.
- Barang bagus.
- Apa?
- Lihat, di sini.
- Awak nampak?
- Arisu.
Awak asyik cakap bodoh macam ni,
awak akan tangkap anak dara.
- Tunggu, apa?
- Oh, tidak, bukan dara!
- Dara bukan penyakit!
- Oh, tidak!
- Alamak, anda sudah mendapatnya sekarang!
- Saya rasa saya lakukan.
- Tunggu! Saya sudah pun anak dara!
- Oh sial!
- Oh, sekarang kita bekerjasama!
- Saya akan dapatkan awak…
Lelaki, itu adalah masa yang baik.
Usagi…
Kami akan kembali ke dunia kami.
apa salahnya
KENICHIRO SHIBASAKI CUBA BUNUH
DIRI ATAS ARTIKEL PALSU
ayah…
Encik Usagi?
Adakah anda mempunyai sebarang komen?
Seorang pendaki gunung telah
hilang semasa mendaki Gunung Tanigawa
di sempadan antara Gunma dan Niigata…
TANGKI OKSIGEN TELAH DIGUNAKAN
"SOLO NO-OXYGEN ASCENT"
ADAKAH SEMUANYA TIPU!?
…lelaki itu ialah pendaki terkenal
Shigenori Usagi
yang pencapaiannya termasuk
mendaki Gunung Everest dan sebagai pemandu…
SHIGENORI USAGI:
BUNUH DIRI SELEPAS DIGAI TIPU?
MEMBUNUH DIRI?
…terus menjalankan
pencarian darat dan udara,
tapi setakat ni tak ada apa-apa…
Tiada petunjuk
dalam pencarian Usagi,
yang hilang semasa mendaki Gunung Tanigawa.
Usagi?
Eh, apa dia?
Arisu…
Adakah anda benar-benar mencintai hidup anda?
Hah?
Saya kehilangan ayah saya…
sebelum semua ini.
Mereka memanggilnya penipu.
Mereka mengganggunya juga,
tidak pernah meninggalkannya sendirian.
Dia pergi mendaki.
Dan dia tidak pernah kembali.
Itulah yang terakhir saya dengar.
Tetapi dia telah keluar berkali-kali.
Dan ia bukan gunung yang sukar sama sekali.
Mustahil,
itu yang saya katakan pada diri saya sendiri.
Tapi sekarang…
Selepas tinggal di sini, saya faham.
Dia benci dunia ini.
Dan dia mahu…
Dia berharap dia dapat mencari yang lain.
Saya tidak pernah terfikir tentang itu sebelum ini.
Dan itu…
Begitu juga perasaan saya.
Saya tidak sedar
betapa saya membenci dunia kita.
Jika kita kembali, saya masih benci di sana.
saya minta maaf. saya…
Kembali adalah sesuatu yang
orang lain inginkan.
Usagi.
Saya tahu perasaan awak.
saya buat.
Saya sangat membenci hidup saya.
Dunia adalah najis.
Tetapi sekarang, saya tidak tahu.
Sejak datang ke sini,
Saya mahu mencuba lagi.
Saya mahu menjadi orang yang lebih baik.
Saya akan melindungi awak.
Saya akan buat apa sahaja.
Jom balik sama-sama.
saya minta maaf.
Semua orang mengatakannya, Arisu.
Bahawa mereka tahu perasaan saya.
Bahawa saya harus melupakan masa lalu
dan bergembira.
Tetapi ia tidak begitu mudah
untuk dilupakan.
Malah awak…
Saya pun tak tahu
apa yang awak lalui.
Jika ada yang memahami saya atau tidak,
itu tidak ada bezanya.
Ia hanya…
jika seseorang memberi saya peluang
untuk kembali ke sana…
ke dunia itu…
Saya benar-benar tidak fikir saya akan melakukannya.
Tinggal di sini tidak akan mengubahnya.
Usagi…
Kita patut pergi.
Semua orang menunggu.
Hei, hei! Arisu! Usagi! Masuk!
- Kami terdedah dalam perkara ini.
- Ia satu-satunya yang saya boleh mulakan.
Awak memang penipu.
Saya melihat anda jatuh cinta dengannya.
Ia sangat kejam cara anda merasakannya.
- Kata ia seksi...
- Saya kata saya suka lekuknya.
Kawan, itu sangat keji.
Apa maksud awak, keji?
Saya suka kereta itu.
masuk.
Arisu?
Eh, ya.
King of Spades
semakin hampir.
Ia sama seperti yang anda katakan.
Arenanya adalah seluruh bandar.
Itu tidak bagus.
Kita mesti berada di hadapannya, teruskan berlari.
Ada cara lain
kita boleh menjauhkan diri daripada radarnya.
Apa itu?
Ada permainan lain yang kita boleh sertai kan?
Hah?
Letakkan diri anda di tempat mereka untuk seketika.
Saya tidak mahu permainan saya diganggu.
Jadi mereka mempunyai beberapa jenis perjanjian,
adakah itu?
Jangan campur tangan antara satu sama lain,
berbudi bahasa.
Setiap permainan setakat ini mempunyai peraturan.
Peraturan yang sangat ketat.
Jika permainan lain bercampur,
ia akan merosakkannya sepenuhnya.
Tetapi, seperti…
Bagaimana jika saya tidak mahu bermain lagi?
Kami dipaksa ke dalam
permainan King of Spades, suka atau tidak.
Kita boleh terus bersembunyi, pasti.
Tetapi akhirnya, dia akan mencari kita dan membunuh kita,
atau visa kami akan habis,
dan kemudian, pyeow!
Jika kita terus bermain,
kami akan dapat maklumat lanjut.
Ketahui dari master permainan
apakah tempat ini.
Atau mengapa kita berada di sini.
Kami memerlukan lebih banyak jawapan.
Atau semua orang mati sia-sia.
Mengapa kita tidak mengundinya?
Saya bersama Arisu dalam hal ini.
Oh sial.
Baiklah. Kira saya masuk.
Usagi?
Ia adalah peraturan majoriti.
Anda ada jawapan anda.
Jadi, permainan yang mana dahulu? Apa pendapat anda?
Yang paling jauh kita boleh lihat
di sini, di sepanjang pelabuhan.
Raja Kelab.
Anda memilih Raja? Awak bergurau?
Seorang Raja mungkin
mempunyai lebih banyak maklumat penting.
Awak ada keberanian, Arisu.
Selain itu,
permainan Kelab adalah mengenai kerja berpasukan.
Jadi kita akan ada peluang untuk menang.
- Dengan kumpulan ini, pasti!
- Ah! Yeah!
Saya tidak mengira anda dalam itu.
- Hei!
- Bergurau!
Apa itu?
TIADA SENJATA DIBENARKAN
PESERTA: LIMA PEMAIN
SILA PAKAI GELANG DAN TUNGGU
Gelang tangan?
Ia mengatakan kami memerlukan lima pemain.
Tetapi hanya ada empat.
Lima, sebenarnya.
Niragi?
dah agak lama.
apa?
awak masih hidup?
Bekerjasama dengan dia? Saya tidak fikir begitu.
Dia akan sabotaj kita, pasti.
Saya yakin dia sudah mempunyai
rancangan untuk kacau kita.
Gelang itu tidak tertanggal sekarang.
Apa yang saya mahu lakukan ialah menikmati permainan.
Jika anda tidak berminat untuk bermain,
lebih baik awak keluar dari sini, ya?
Usagi?
Saya tidak peduli apa yang dia mahu.
Jika kita tidak menyertai permainan,
kita akan ditembak mati.
Dan itu sahaja.
Saya lebih suka berjuang di sini
daripada mati seperti binatang.
Saya juga.
Saya nak tahu kenapa.
Kamu berdua memang bodoh.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Hei, jangan lambatkan kami.
Permainan ini adalah tentang bekerjasama.
Dan saya pasti awak yang lambat.
Pendaftaran kini ditutup.
Permainan kini akan bermula.
Apakah tempat ini?
Pasukan Raja Kelab
kini memasuki padang.
Selamat datang…
ke padang permainan kami.
Saya Raja Kelab,
besi.
- Eh…
Baiklah, izinkan saya memperkenalkan semua orang.
Mula-mula kita ada Shitara.
Uta.
Maki.
Goken.
Keseronokan.
Itu sahaja reaksi yang saya dapat?
Saya rasa awak pelikkan mereka.
Pakai seluar sialan.
apa? Bukan peluang!
Kebogelan adalah satu amalan yang cemerlang.
Pergerakan sosial
dengan ratusan tahun sejarah!
Pakaian adalah binaan sosial.
Tiada keperluan biologi.
Manusia harus telanjang dan mentah.
Lagipun, ia hanya semula jadi.
Apa urusan dengan lelaki ini?
Jadi ini adalah Raja Kelab?
Keluar dari fikirannya.
Dengar, kami tidak kisah tentang itu.
Beritahu kami siapa anda.
Siapa kita?
Kita adalah rakyat negara ini.
warganegara?
pasti. Warganegara.